វ៉ាង យូយ៉ា។
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ចុះបើ Old K ដឹង?
យើង​មិន​អាច​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​វា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តាមពិតទៅ
ចូរ​ឲ្យ​នាង​ភ្ញាក់ផ្អើល​បន្តិច។
ហេ!
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមកទិញសណ្តែកបៃតង។
ប្រាកដ។
សណ្តែកបៃតងទាំងនេះមើលទៅល្អណាស់។
ល្អ
Chi Xia និងខ្ញុំ
បានសម្ភាសគ្រូបង្រៀននៅសាលា
និងអ្នកជិតខាងក្នុងតំបន់។
ឥឡូវនេះយើងអាចបញ្ជាក់ជាមូលដ្ឋាន
Feng Yuqin
គឺជាស្ត្រីដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ជាមួយនឹងការអប់រំមានកម្រិត។
ខ្ញុំជឿ
ទោះបីជានាងចង់សងសឹក Zhao Shengqian ក៏ដោយ
នាងនឹងមិនមានទេ។
ជំនាញ​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​បិទ​បន្ទប់​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់​បែប​នេះ។
ដើមឡើយយើងសង្ស័យថានាងអាចនឹងត្រូវបោកប្រាស់ដោយ Fox ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
នាងបន្ទុកគ្រួសារទាំងមូលតែម្នាក់ឯង
ស្ត្រី​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ច្រើន​ពេក
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទំនង​ជា​នាង​មិន​ប្រថុយ​នឹង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
វៃ
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានទេ?
អំពីអ្នកជួយសង្គ្រោះផ្សេងទៀត។
ដែលខ្ញុំបានសុំនៅថ្ងៃមុន?
រួចរាល់ហើយ
ជាមួយមន្រ្តី Xia ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
មួយភ្លែត។
វ៉ាង
មន្រ្តី Wei នៅទីនេះ។
ស្ត្រីដែលតែងតែមកជាមួយកូន,
អ្នកស្គាល់នាងមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
យកនេះ,
នៅទីនេះ
ពេលនាងមកម្តងទៀត
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ
ជ្រើសរើសបន្លែស្រស់បំផុតសម្រាប់នាង។
បើ​មិន​គ្រប់​ទេ យក​លុយ​នេះ​ទៅ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងមើលថែនាង។
នៅពេលនោះ ក្រុមជួយសង្គ្រោះ
មានមនុស្សប្រាំពីរនាក់
ក្រៅពី Zhao Shengqian ។
បន្ទាប់ពីក្មេងស្រីពិការភ្នែក Qu Feiyu
ចាកចេញព្រោះពិការភ្នែក
ក្រុមជួយសង្គ្រោះបានរំសាយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
ពួកគេពីរនាក់បានចូលរួម
ក្រុមសង្គ្រោះថ្មី។
នៅសល់បួននាក់ទៀត។
ក៏បានផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ពួកគេទៅថ្មី។
អាជីព និងគ្រួសារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមនុស្សទាំងនេះ
នៅតែរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយ Feng Yuqin
ជាញឹកញាប់ទៅលេងនាង,
ហើយជួយនាងនៅពេលចាំបាច់។
ប្រសិនបើយើងមិនរាប់បញ្ចូល Qu Feiyu,
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើង​មិន​អាច​បណ្តេញ​នាង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
មើល
បន្ទាប់ពី Zhao Shengqian បានស្លាប់
ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Qu Feiyu
ទៅ Feng Yuqin
តាមពិតគឺញឹកញាប់ជាងអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ដូច​មនុស្ស​ប្រាំមួយ​នាក់​ផ្សេង​ទៀត​នោះ​ទេ។
នាងទាំងពីរជាសាក្សី
និងជនរងគ្រោះម្នាក់។
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
នាងបានស្នាក់នៅ
ប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះនោះ។
វាលឿនពេកក្នុងការដកនាងចេញក្នុងនាមជាជនសង្ស័យ។
ពិនិត្យវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នាយ ចាង។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យជួយស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានអំពីនរណាម្នាក់ឈ្មោះ Qu Feiyu,
កំណត់ត្រាចូលរបស់នាងនៅក្នុងប្រទេសផ្សេងៗ
ដើម្បីបញ្ជាក់លម្អិតអំពីទីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់នាង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានអត្តសញ្ញាណរបស់នាងមកអ្នកឥឡូវនេះ។
យកនេះ។
មិនអីទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
សមាគមតូចរបស់ខ្ញុំនេះ។
បានពឹងផ្អែកលើការគាំទ្ររបស់លោក Qu ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជំនួញដូចអ្នកទេ។
នឹងមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមយ៉ាងរឹងមាំ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នកជាមួយតែ
ជំនួសឱ្យស្រា។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ប្រធាន​ស៊ុន​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ?
អញ្ចឹង...
ករណីឃាតកម្មនេះនៅរមណីយដ្ឋាន Bailong
បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ទីប្រជុំជន Yuji
បានឮអំពីវាក្នុងកម្រិតខ្លះ។
ហើយវាក៏ពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
អតីតប្រធានក្រុមសង្គ្រោះ Zhao Shengqian ។
ប្រសិនបើសមាគមយើង
បិទច្រមុះរបស់យើង។
លើបញ្ហានេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាច
វានឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
ទាំង
អ្នកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ហើយខ្ញុំនឹងបង្កើនការឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំដល់សមាគមរបស់អ្នក។
ឬ
ខ្ញុំនឹងដកការឧបត្ថម្ភពីមុនរបស់ខ្ញុំ
និងកាត់ផ្តាច់ការឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
ទេ
លោក Qu,
យើងមិនអាចបាត់បង់មូលនិធិនោះបានទេ
យើងពិតជាមិនអាច។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ព្យាយាមពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក។
មក
លោក Qu,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចចរចារបាន។
យើងអាចធ្វើការនេះចេញបាន។
លូ
មកមើលនេះ។
ថ្ងៃទី 16 ខែមករា។
នោះជាថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
នៅពេលនេះ,
សមាគមនេះស្រាប់តែផ្លាស់ប្តូរបទភ្លេងរបស់ខ្លួន។
តើ​ពួក​គេ​ទៅ​លើ​អ្វី?
តើ​គេ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
យើងនឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
លោក Zhao Shengqian ។
គាត់តែងតែត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគមស្វែងរក និងជួយសង្គ្រោះស៊ីវិលរបស់យើង។
ជាមេដឹកនាំក្រុមសង្គ្រោះដ៏ឆ្នើមបំផុត។
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​ការងារ​កន្លង​មក។
ប្រធាន​ក្រុម Zhao ត្រូវ​បាន​គេ​មាក់ងាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
សមាគមមានឆន្ទៈក្នុងការបោះជំហានទៅមុខដោយក្លាហាន
ហើយទទួលស្គាល់កំហុសរបស់យើង។
ចំពោះគ្រួសាររបស់ប្រធានក្រុម Zhao
យើងសូមសម្តែងការសុំទោសដោយស្មោះបំផុតរបស់យើង។
ថ្ងៃនេះយើងនៅទីនេះ
មិនត្រឹមតែស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ប្រធានក្រុម Zhao ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែផងដែរ។
ដើម្បីធ្វើការកែប្រែ។
យើង​នឹង​បង់​សំណង​លើស​កំណត់​ទាំងអស់។
និងប្រាក់ឧបត្ថម្ភសម្រាប់ឆ្នាំទាំងនេះ
ទៅភរិយារបស់ប្រធានក្រុម Zhao
លោកស្រី ហ្វេង។
សូមស្វាគមន៍លោកស្រី ហ្វេង និងកូនឡើងឆាក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
គាត់នឹងមានឱកាសស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះឡើងវិញ។
ទោះបីជាយឺតបន្តិចក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែ
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
និយាយអំពីការដឹងគុណ,
យើង​សូម​អរគុណ​លោក Qu សម្រាប់​ការ​នៅ​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ពិធីប្រគល់រង្វាន់ថ្ងៃនេះ
មិនអាចទៅរួចទេបើគ្មានការឧបត្ថម្ភពីលោក Qu ។
នៅពេលអនាគតឧបករណ៍របស់ក្រុមជួយសង្គ្រោះរបស់យើង។
នឹងកាន់តែមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
សុវត្ថិភាពរបស់បុគ្គលិកសង្គ្រោះរបស់យើង។
និងគុណភាពជីវិតរបស់ពួកគេ។
ក៏នឹងត្រូវបានធានាផងដែរ។
ខ្ញុំជឿ
សមាគមសង្គ្រោះស៊ីវិលរបស់យើង។
ប្រាកដណាស់នឹងបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្លួន។
យើងនឹងធ្វើការរួមចំណែកកាន់តែច្រើន
ដល់ការអភិវឌ្ឍន៍ឧស្សាហកម្មទេសចរណ៍របស់ Yuji ។
ក្រុមជួយសង្គ្រោះ Yuji
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​មក​ទី​នេះ​ផង​ដែរ។
តើ​យើង​នឹង​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ជួយ​យើង​យ៉ាង​ម៉េច​ទៀត?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនអីទេ។
ឈប់ធ្វើពុត។
ទៅ​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​ដោយ​មិន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ​ជា​ទម្លាប់​នោះ?
បាទ។
ពីមុនខ្ញុំពិបាកចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាបានធ្វើការងារដ៏ល្អជាមួយរឿងនេះ
ពេល​រឿង​ក្តី​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​។
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​កាតព្វកិច្ច​ពលរដ្ឋ​របស់​ខ្ញុំ។
ការប្រើប្រាស់អារម្មណ៍សមរម្យនៃទំនួលខុសត្រូវសង្គម
ដើម្បីកែលម្អរូបភាពផ្ទាល់ខ្លួន និងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ខាងលើបន្តិច មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់បដាកិត្តិយសដល់អ្នកដែរទេ?
មិនអីទេ
មិននិយាយលេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមាននាយកប្រតិបត្តិមួយចំនួនកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្ត។
ប្រាកដ។
លាហើយ
នាយ ចាង
Luo Xun សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ព័ត៌មានដែលអ្នកបានស្នើឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
អំពីកំណត់ត្រាអន្តោប្រវេសន៍របស់ Qu Feiyu
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
នាងមិនបានចាកចេញពីប្រទេសក្នុងរយៈពេលបីខែ។
ពិត​ជា​មិន​មាន​កំណត់​ត្រា​
ពី​នាង​ចូល​ទៅ​បរទេស​ណា​មួយ​។
គ្មានកំណត់ត្រាអន្តោប្រវេសន៍?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​នៅ Yuji មាន​រឿង​អី​ខ្លះ?
Luo Xun?
អូ។
មិនអីទេ។
នាយ ចាង ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ដោយផ្អែកលើវិធីសាស្រ្តធម្មតារបស់ Fox,
ប្រសិនបើនាងអាចរៀបចំមនុស្សចាស់ដូចជា Zheng Lanshu
ជួយមនុស្សពិការភ្នែក
សម្លាប់​ដើម្បី​សងសឹក​គឺ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
លូ។
មកមើលនេះ។
តើនោះជាខ្សែមែនទេ?
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
វាថ្មីហើយ។
ត្រូវតែត្រូវបានដំឡើងថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ក្បាលព្រះពុទ្ធនេះត្រូវបានព្យួរម្តង។
រូបសំណាក Mountain God បានការពារអ្នកស្រុក Yuji Town ជាច្រើនជំនាន់។
បើគ្មានអ្នកស្រុកយូជីទេ
អ្នកខាងក្រៅមិនអាចចាកចេញពីភ្នំរបស់ Dead Man បានទេ។
ហេតុអ្វី?
យើងអាចនៅសល់ជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
Luo Xun ។
បើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីដែលខ្ញុំមាន
តើ​ការ​ប្រោសលោះ​បែប​ណា​ដែល​អ្នក​នឹង​ជ្រើសរើស?
ប្រធានក្រុម Luo ។
ជាធម្មតានៅពេលដែលមនុស្សស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងបិទជិត
នៅក្នុងភាពងងឹត,
និងការភ័យស្លន់ស្លោ,
តើពួកគេលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ពួកគេស្វែងរកគម្រប។
ជនរងគ្រោះរត់ចេញពីសភាវគតិ
ប្រភពនៃការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេ។
ដូចជា​ម៉ាស៊ីន​ថត​សំឡេង​ដ៏​ចម្លែក
រូបចម្លាក់ព្រះពុទ្ធធ្លាក់ចុះ
ឬសាកសពរបស់ Xiong Jing លាក់នៅក្នុងជញ្ជាំង។
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព,
ពួកគេ​អាច​ទៅ​បន្ទប់​តូច​ដែល​បិទ​ជិត​នោះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ភស្តុតាងទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ថា​ឃាតកម្ម​ក្នុង​បន្ទប់​ចាក់សោ​នេះ​
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ Zhao Shengqian
ក្រុមឡើងភ្នំពីពេលនោះមក។
ប៉ុន្តែដោយមានមនុស្សជាច្រើនចូលរួម។
តើមួយណាអាចជា?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​ប្រកាស​នៅ​លើ​វេទិកា​មួយ​មុន​នេះ។
ចំណងជើងគឺពិតជាអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​អ្នក​បង្ហោះ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងករណីឡើងភ្នំ
គឺ Qu Feiyu ។
Qu Feiyu?
មនុស្សពិការភ្នែក។
ដើម្បីប្រហារជីវិតឃាតកម្មដ៏ស្មុគស្មាញបែបនេះ។
នាងមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើវាអាចជានរណា?
មើលរូបព្រះពុទ្ធទាំងនេះ។
ដប់ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
លេខដែលធ្លាប់ស្គាល់។
តើវាអាចជានរណាទៀត?
ពិតណាស់ Fox ។
ជីស៊ា។
អ្នក​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រួត​ពិនិត្យ
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ Xiong Jing?
នៅលើគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់ជនរងគ្រោះ Xiong Jing ។
វីដេអូកាលពី 5 ឆ្នាំមុនត្រូវបានបង្ហោះភ្លាមៗ។
វាបង្ហាញវីដេអូដែលនាងបានថតអំពី Shi Guangxuan,
យ៉ាវ លីស៊ីង
ដឹកនាំក្រុមលួចអាហារពី Zhao Shengqian និង
Qu Feiyu ។
មើលមតិសាធារណៈ។
វា​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នេះ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
លោក De.
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញប៉ុណ្ណោះ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នេះ។
បើយើងបំពានច្បាប់
វានឹងមិនល្អសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ប្រសិនបើយើងមិនបំពេញរឿងនេះទេ
យើងនឹងមិនហ៊ានត្រឡប់មកវិញទេ។
មក។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតច្បាប់ទាំងនេះ?
តើមានអ្វីខុស? កុំផ្លាស់ទី។
- ផ្សែង។
ផ្តល់សារដល់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ថ្ងៃមួយក្នុងចំនោមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​បាន​ជក់​បារី។
តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វង្វេង។
លទ្ធផល​កោសល្យវិច្ច័យ​ចេញ​ហើយ។
វីដេអូ​នេះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ពេល​ផ្ញើ។
ផ្នែកខាងក្រោយរបស់វីដេអូបង្ហាញ
ពេលវេលាប្រតិបត្តិការរបស់វា។
ត្រូវនឹងពេលវេលាស្លាប់របស់ Xiong Jing។
យើងអាចបញ្ជាក់ជាមូលដ្ឋាន
វាត្រូវបានធ្វើដោយឃាតករ។
វីដេអូត្រូវបានផ្ញើ
នៅម៉ោង 18:25 ។
ជាធម្មតា ពេលវេលាដែលបានកំណត់
ត្រូវបានកំណត់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ឬនៅម៉ោង។
កំណត់វានៅ 25 នាទី។
គឺមិនធម្មតាទេ។
លើសពីនេះ លេខ 25
បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកទីបួនហើយមែនទេ?
ដំបូងឡើយ អ្នកប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណេតមានការភ័ន្តច្រឡំទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ​មតិ​ខ្លះ​នាំ​មុខ​ពេក។
ឥឡូវនេះមនុស្សបានជីក
រឿងទាំងមូលនៅពីក្រោយក្រុមសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាចេតនារបស់ឃាតករ។
ដើម្បីលុបឈ្មោះ Zhao Shengqian ។
តើមានអ្វីខុស?
មាន​ហេតុ​ការណ៍​មួយ​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់។
មនុស្សមួយក្រុមទើបតែព្យាយាមលួចចូលផ្ទះសំណាក់។
ប៉ុន្តែចម្លែកគ្រប់គ្រាន់,
ពួកគេត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយក្រុមផ្សេងទៀត។
គោលដៅគឺ Tu Guolin ។
វាត្រូវតែជាគាត់។
ប្រធានក្រុម Luo ។
តើ​យើង​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ងងឹតហើយ
ពួកគេពាក់ម៉ាស។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Heiz បន្តមើល។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយជូ
យើងគិតថាវីដេអូនោះត្រូវបានបញ្ជូនដោយឃាតករ។
និងពេលវេលាដែលវាត្រូវបានបង្ហោះ
គឺ 18:25 ។
25 បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
ជាការពិតវាមាន។
ជាមួយនឹងភាពចលាចលទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ
Qu Feiyu ច្បាស់ជាមិនហ៊ានទៅទេ។
ទៅផ្ទះរបស់ Zhao Shengqian សម្រាប់ពិធីរំលឹកម្តងទៀត។
មើល
ទាំងនេះគឺជាសណ្ឋាគារទាំងអស់
ផ្ទះសំណាក់
និងផ្ទះសំណាក់នៅ Yuji ជាមួយនឹងទីតាំងពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានឲ្យ Xiao Wei សម្គាល់ពួកគេទាំងអស់។
នាង​មាន​ចេតនា​លាក់បាំង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​នាង​ពីមុន​មក
នាងនឹងមិនទុកព័ត៌មានកន្លែងស្នាក់នៅណាមួយឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
យើងជ្រើសរើសធ្វើសកម្មភាពនៅពេលយប់។
ខ្ញុំបានសួរ Xiao Wei
ដើម្បីប្រមូលមន្ត្រីប៉ូលីសទាំងអស់។
យើងនឹងបំបែក
ហើយពិនិត្យមើលបន្ទប់នីមួយៗ។
តំបន់នេះ,
អ្នកថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
មិនអីទេ
អ្នកពិតជាមានបទពិសោធន៍ណាស់ Captain Luo ។
ដរាបណា Qu Feiyu នៅតែស្ថិតក្នុង Yuji
កុំរំពឹងថានឹងគេងលក់ស្រួលនៅយប់នេះ។
សមមិត្ត។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងចែកចាយកញ្ចប់,
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ម្នាក់នេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​កញ្ចប់​ទៅ​នាង​ពីមុន​មក។
តើនាងពិការភ្នែកទេ?
បាទ។
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាផ្ទះរបស់នាងគឺ ...
តើវាគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
វៃ។
ពិតជាអាចទុកចិត្តបាន។
នេះគឺជាផ្ទះសំណាក់ខុសច្បាប់។
ពួកគេរកតែអតិថិជនតាមអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យប់​មិញ
យើង​បាន​ខកខាន​វា​អំឡុង​ពេល​ស្វែងរក​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​មនុស្ស​ធានា​ទាំង​ទ្វារ​មុខ និង​ក្រោយ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានគិតចាប់តាំងពី Qu Feiyu ពិការភ្នែក
ហើយ Yuji គឺជាទីក្រុងតូចមួយ
ប្រសិនបើនាងចេញទៅក្រៅ
នាងពិតជានឹងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្វែងរក​មនុស្ស​ជា​ពិសេស
ដែលដើរជុំវិញផ្លូវ ហើយសួរពួកគេ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល ខ្ញុំពិតជាទទួលបានព័ត៌មាន។
ធ្វើបានល្អ។
តែយើងមើលមួយរយៈសិនហើយ
ហើយ​មិន​បាន​ឃើញ​សញ្ញា​ណា​មួយ​ថា​នាង​ចេញ
យើង​ក៏​មិន​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​បុគ្គល​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ណា​មួយ​ដែរ។
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
មនុស្សខ្វាក់ជាទូទៅងាយនឹងសំឡេង។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ​ដែល​មិន​ជូន​ដំណឹង​ពួក​គេ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនអាចបដិសេធបាន។
លទ្ធភាពដែលម្ចាស់សណ្ឋាគារ
កំពុងផ្ទុក Qu Feiyu ។
ដូច្នេះ មុន​នឹង​យើង​រក​ឃើញ​ទីតាំង​ពិត​ប្រាកដ​របស់​នាង
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងជិតដល់ហើយ។
កុំនិយាយ។
នេះ​ជា​អាជីវកម្ម​ខុស​ច្បាប់​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ស្តាប់
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាពរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពេលនេះ
សហការជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
យើងសួរ អ្នកឆ្លើយ។
បុគ្គលនេះ,
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
តើនាងនៅទីនេះទេ?
បាទ
នាងខ្វាក់មែនទេ?
បាទ។
តើនាងនៅឯណា?
បន្ទប់ណា?
ជាន់ទីពីរ។
តើនៅជាន់ទីពីរនៅឯណា?
យ៉រនៅជាន់ទីពីរ។
អ្នកគឺ Qu Feiyu មែនទេ?
យើងជាប៉ូលីស។
មានករណីមួយ។
យើងចង់ឱ្យអ្នកសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
ដោយគ្មានជំនួយពីយើងអ្នកស្រុក Yuji,
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​យក​វា​ចេញ​ពី​ភ្នំ​មរណៈ​នេះ​បាន​ឡើយ។
យើង​មាន​ទោស។
អ្នក​បាន​ឆ្លាក់​រូប​នេះ​ដោយ​ចេតនា​លើ​ជន​រង​គ្រោះ​មែន​ទេ?
ពួកគេមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកក្លែងក្លាយ,
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។